Implemente uma função que receba uma árvore AVL. A função deverá imprimir todos nós que não são folhas.

Input Format

Na primeira linha deve ser lido o número inteiro N, que é referente à quantidade de nós da árvore binária de busca. Em seguida, em cada linha deve ser lido um número inteiro para ser inserido como nó na árvore (fazer isso até que N números sejam lidos).

Constraints

.

Output Format

Imprimir em uma única linha, os nós não folha da árvore, considerando o percurso pré-ordem.

Sample Input 0

10
22
15
12
18
30
34
54
46
62
91
Sample Output 0

22 15 54 34 62