Implemente uma função que receba duas variáveis fo tipo inteiro e coloque o maior valor na primeira variável e o menor valor na segunda variável. Escreva o conteúdo das 2 variáveis dentro da função main.

Use o seguinte protótipo de função:

void troca (int *A, int *B);
Input Format

A primeira linha da entrada contém um único inteiro N, indicando o número de casos de teste. Cada caso de teste contém um inteiro X (-100 ≤ X ≤ 100).

Constraints

.

Output Format

Para cada caso de teste de entrada deverá ser apresentada uma linha de saída, no seguinte formato: A=X B=Y

Sample Input 0

4
3 4
5 7
10 0
-10 100
Sample Output 0

A=4 B=3
A=7 B=5
A=10 B=0
A=100 B=-10