Implemente uma função que receba um vetor de números inteiros, o tamanho do vetor e dois números inteiros, sendo um para posição inicial e o outro para a posição final. A função deverá retornar um vetor com elementos entre as posições inicial e a final do vetor de entrada. Para a implementação da solução, pode ser considerado o protótipo abaixo:

int* subvetor(int *v, int n, int ini, int fim);
Input Format

Na primeira linha deve ser lido o tamanho do vetor.

Na segunda linha, todos os elementos do vetor deverão ser lidos.

Na terceira linha, deverão ser lidos dois números inteiros, sendo o primeiro para a posição inicial e o segundo, para a posição final.

Constraints

.

Output Format

Após a geração do subvetor, o conteúdo do mesmo deverá ser impresso.

Sample Input 0

5
1 2 3 4 5
0 1
Sample Output 0

1 2
Sample Input 1

7
2 4 5 6 7 9 1
1 4
Sample Output 1

4 5 6 7
Sample Input 2

3
1 2 3
0 2
Sample Output 2

1 2 3