Luciano Capitão América tem um quadro no seu programa "Geladeira do Capitão América" onde é passada uma sequência de caracteres (string) que representa um alfabeto e uma sequência de números inteiros, sendo cada número a posição de um determinado caractere. O participante deve decifrar a mensagem utilizando o alfabeto e a sequência de números inteiros.

Exemplo de alfabeto: oabeucis,-gfk Mensagem codificada: 1 7 9 10 4 5 10 8 1 5 10 1 10 11 1 13 5 Mensagem decodificada: oi,-eu-sou-o-goku

Para ajudar os participantes desse quadro no programa, implemente uma função que receba uma string (alfabeto) e um vetor de números inteiros (mensagem codificada) alocado dinamicamente. A função deverá retornar uma string resultante da decodificação da mensagem utilizando o alfabeto.

Input Format

Na primeira linha deve ser lida uma string Na segunda linha, enquanto -1 não for lido, deve ser lido um número inteiro.

Constraints

.

Output Format

Deve ser impressa a mensagem decodificada.

Sample Input 0

oabeucis,-gfk
1 7 9 10 4 5 10 8 1 5 10 1 10 11 1 13 5 -1
Sample Output 0

oi,-eu-sou-o-goku