Implemente uma função que verifica se a matriz esparsa é diagonal.

"Matriz diagonal é uma matriz quadrada onde os elementos que não pertencem à diagonal principal são obrigatoriamente iguais a zero." Fonte:

Input Format

Na primeira linha deve ser lido um número inteiro, que representará os números de linhas e de colunas (matriz quadrada). Em seguida, uma matriz deve ser lida. Por último, a matriz bidimensional deve ser convertida para uma matriz esparsa.

Constraints

.

Output Format

Deve ser impresso "diagonal" se a matriz for diagonal ou "nao diagonal", caso contrário.

Sample Input 0

5
0 2 0 1 0
1 0 0 3 1
2 3 0 0 0
1 3 2 0 1
0 0 4 0 1
Sample Output 0

nao diagonal
Sample Input 1

4
1 0 0 0
0 2 0 0
0 0 1 0
0 0 0 1
Sample Output 1

diagonal