Dada a estrutura abaixo:

typedef struct{
    float real, img, mod;
}complexo;
Implemente uma função que receba um ponteiro do tipo complexo e duas variáveis estáticas do tipo float que represente as partes real e imaginária de um número complexo. A partir das varáveis do tipo float, os campos das estrutura devem ser atualizados.

Em seguida, imprima os campos do "complexo" no seguinte formato: real sinal img i.

Para a implementação do exercício proposto considere o seguinte protótipo de função e a equação abaixo:

void atualizar_complexo(complexo *c, float real, float img);
Módulo de um número complexo:

z = sqrt(real * real + img * img);

Para o cálculo da raiz quadrada, você pode utilizar a função sqrt da biblioteca math.h.

Input Format

Na primeira linha deve ser lido dois dados do tipo float.

Constraints

.

Output Format

Na primeira linha deve ser impresso o número complexo no seguinte formato: real sinal_numero_imaginário img i

Na segunda linha, deve ser impresso o módulo do número complexo.

Para a impressão de floats, considere a precisão de uma casa decimal (%.1f).

Sample Input 0

3.0 4.0
Sample Output 0

3.0+4.0i
5.0
Sample Input 1

3.0 -4.0
Sample Output 1

3.0-4.0i
5.0