Dada uma expressão qualquer com parênteses, indique se a quantidade de parênteses está correta ou não, sem levar em conta o restante da expressão. Por exemplo:

a+(b*c)-2-a está correto (a+b*(2-c)-2+a)*2 está correto

enquanto

(a*b-(2+c) está incorreto 2*(3-a)) está incorreto )3+b*(2-c)( está incorreto

Ou seja, todo parênteses que fecha deve ter um outro parênteses que abre correspondente e não pode haver parênteses que fecha sem um previo parenteses que abre e a quantidade total de parenteses que abre e fecha deve ser igual.

Para a solução desse exercício, utilize uma pilha estática de caracteres.

Input Format

Deve ser lido um valor inteiro N que representa a quantidade de casos de teste. Cada linha a seguir é uma expressões (1 <= N <= 10000), cada uma delas com até 1000 caracteres.

Constraints

As pilhas devem ser manipuladas apenas por funções. Por exemplo, o acesso a elementos deve ser feito apenas através da função desempilhar.

Output Format

O arquivo de saída deverá ter a quantidade de linhas correspondente ao arquivo de entrada, cada uma delas contendo as palavras correct ou incorrect de acordo com as regras acima fornecidas.

Sample Input 0

5
a+(b*c)-2-a 
(a+b*(2-c)-2+a)*2 
(a*b-(2+c) 
2*(3-a))  
)3+b*(2-c)(
Sample Output 0

correct
correct
incorrect
incorrect
incorrect