Considerando uma estrutura para representar um vetor no R2, implemente uma função que receba dois vetores de acordo com a estrutura e protótipo abaixo:

typedef struct{
    int x;
    int y;
}vetor_r2;

vetor_r2 soma_vec(vetor_r2 v1, vetor_r2 v2);
A função deverá retornar um vetor resultante da soma entre v1 e v2.

Input Format

Na primeira linha deverão ser lidos os campos referentes ao v1 (x e y).

Na segunda linha deverão ser lidos os campos referentes ao v2.

Constraints

.

Output Format

Imprimir o vetor resultante da soma entre v1 e v2.

Sample Input 0

2 4
1 2
Sample Output 0

3 6