Implemente uma função que receba uma string que represente uma expressão matemática na notação posfixa. A função deverá retornar o resultado da expressão.

Para a implementação da solução, considere que cada operando tenha valor entre 0 e 9.

Input Format

Deve ser lida uma string que represente uma expressão posfixa.

Constraints

Para a solução do problema, deve ser utilizada uma pilha estática para armazenar os números inteiros.

As pilhas devem ser manipuladas apenas por funções. Por exemplo, o acesso a elementos deve ser feito apenas através da função desempilhar ou que retorne o valor que está no topo.

Output Format

Resultado da expressão.

Sample Input 0

762+4/-3+
Sample Output 0

8