Implemente uma combinação entre o quicksort e um método de ordenação simples para a ordenação de strings. A função deve, pelo menos, receber três parâmetros: vetor de strings (v[][] ou **v), tamanho do vetor (n) e um número inteiro representando tamanho mínimo (m). Nessa função, enquanto a partição for maior que m, o método de ordenação que deve ser aplicado é quicksort. Caso contrário, um método de ordenação simples (bubblesort, select sort ou insert sort) deve ser utilizado na partição.

Input Format

Na primeira linha deve ser lido o tamanho do vetor. Na segunda linha, deve ser lido um número inteiro que represente o tamanho mínimo de partição. A partir da terceiralinha devem ser lidos os elementos do vetor.

Constraints

.

Output Format

Imprimir o vetor ordenado.

Sample Input 0

8
1
joao-paulo
tereza
joao-luiz
vegeta
ana
vampeta
yusuke
aioria
Sample Output 0

aioria
ana
joao-luiz
joao-paulo
tereza
vampeta
vegeta
yusuke