Dada a estrutura abaixo:

typedef struct{
    float raio, area, volume, diametro;
}esfera;
Implemente uma função que receba um ponteiro do tipo esfera e uma variável estática do tipo float que represente um valor de raio. A partir da varável do tipo float, os campos das estrutura devem ser atualizados.

Em seguida, imprima os campos da "esfera".

Para a implementação do exercício proposto considere o seguinte protótipo de função e as equações, onde pi = 3.14:

void atualizar_esfera(esfera *e, float r);
area = 4 * pi * R²

volume = (3/4) * pi * R³

diametro = 2 * R

Input Format

Na primeira linha da entrada deve ser lido um único float.

Constraints

.

Output Format

Em cada linha deve ser impresso, considerando uma casa decimal, um campo da esfera na seguinte sequência: raio, área, volume e diâmetro.

Sample Input 0

5.0
Sample Output 0

raio: 5.0
area: 314.0
volume: 294.4
diametro: 10.0